[តាក់ស៊ី]
[ទីក្រុងហានចូវ; ២០០៥]
សូមក្រឡេកមើល។
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
មើលទៅស្អាតណាស់។
ដើមឡើយ,
យើង​នឹង​ទៅ
បញ្ចូលបន្ទះឈីប
និងទិញអាជីវកម្មខ្នាតតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
ក្រោយ​ពី​គិត​រួច​ហើយ
វា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
អ្នកពិតជាគ្មានគំនិតអាជីវកម្មទេ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជំនួញ។
ការបើកបរតាក់ស៊ីបែបនេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពកាន់តែច្រើន។
ពេលអ្នកទំនេរ
អ្នកអាចទៅទទួលអ្នកដំណើរផ្សេងទៀតបាន។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញយឺតៗ។
កាត់​បន្ថយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
អ្នកត្រូវយកវិញ្ញាបនបត្រ
នៅពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកមិនត្រូវ
បានអនុញ្ញាតឱ្យដឹកអ្នកដំណើរទេ។
យល់ព្រម។
យកសោរហើយអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងអស់នោះទេ។
ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់អាំង​នៅ​ខាង​មុខ​គឺ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
តោះទៅ។ ចូលទៅ។
បើកបរទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
យើងអាចដើរលេងបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្លាចខ្ញុំធ្វើខុស?
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ខ្លាច
​ជិះ​ជាមួយ​អ្នក​បើកបរ​ថ្មី។
ប្រញាប់ឡើង។
ស្គាល់វា។
យល់ព្រម។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចាំខ្ញុំនៅខាងមុខ។
យល់ព្រម។
អ្នកណែនាំ។
យើង​បាន​ឲ្យ​តាក់ស៊ី​ទៅ​ម៉ៃ។
គាត់នឹងអាច
ដឹកអ្នកដំណើរបាន នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
កុំបារម្ភអី។
កុំបារម្ភអី។ គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
យើងមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
យល់ព្រម។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 19]
[ពិធីសម្ពោធហាងបញ្ចាំបាវហ្វូ]
ជំរាបសួរ ហុងប៉ាវ។
សូមជូនពរអ្នក
អាជីវកម្មរីកចម្រើន
និងប្រាក់ចំណេញធំ!
អ្នកចង់មានន័យថា យើងបន្ត
ដាក់សម្ពាធពីខាងក្រៅ
ដោះស្រទាប់របស់ពួកគេចេញ
ហើយបង្ខំចិត្តឲ្យមេក្លោងចេញ?
បាទ/ចាស៎។
មនុស្សសម័យនេះ
កុំ
ធ្វើប្រតិបត្តិការដូចគ្នានឹង
Ma Jin ធ្លាប់បានធ្វើនៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេ
មានភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
និយាយដោយត្រង់ទៅ វាពិបាក
រកផ្លូវបំបែកណាស់។
ថា ហេ បៀវ
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​សម្ដែង​លើ​ឆាក​ប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយពិតប្រាកដ
តែងតែនៅពីក្រោយគាត់ ដោយ
ទាញខ្សែ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
គ្រាន់តែ​យក​ឆាក​របស់​គាត់​ចុះ​ទាំង​ស្រុង។
ដកចេញ
កាស៊ីណូទាំងមូលក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមិនឱ្យ He Biao
មានកម្មវិធីសម្តែងនៅសល់ទៀតទេ។
ចូរយើងមើលថាតើគាត់នឹងធ្វើអ្វី។
រក្សាសម្ពាធឱ្យនៅដដែល។
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ដកដង្ហើម​មួយ​ភ្លែត​អី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមាននាយក ប៉េង
ទទួលបន្ទុកប្រតិបត្តិការពិសេសនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី ចាង។
លោក Qiao ។
ចៃដន្យ​មែន។
អ្នកក៏នៅទីនេះដើម្បី
រាយការណ៍ទៅរដ្ឋាភិបាលក្រុង?
បាទ/ចាស៎។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនទេ លោក Qiao?
យ៉ាងរលូនណាស់។
រដ្ឋាភិបាលក្រុង
នឹងផ្តល់ការគាំទ្រយ៉ាងរឹងមាំ
ដល់គម្រោងរបស់ក្រុមហ៊ុន Chengjian Group របស់យើង។
ជាការពិតណាស់។
យើងជឿជាក់ថាយើងអាចធ្វើវាបានល្អ។
បន្ទាប់មក
សូមអបអរសាទរ លោក Qiao។
អ្នកស្រី ចាង
តើអ្នកនៅតែមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមមែនទេ?
អំពីយើងដែលឈ្នះការដេញថ្លៃ?
អ្នកចង់
ហែកខ្ញុំជាបំណែកៗ មែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ លោក Qiao
ឈឺចាប់បន្តិច។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថា Xinrui Group របស់អ្នកជាអ្វីទេ
កំពុងព្យាយាមធ្វើនៅពីក្រោយឆាក។
អ្នកមានលុយ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកមានមនុស្ស។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ—
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការផ្ដល់យោបល់មួយ។
យើងម្នាក់ៗដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន
ហើយកុំរុញច្រានរឿងដល់ចំណុច
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចសង្គ្រោះមុខមាត់បានឡើយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី លោកស្រី ចាង?
[ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ កេជាន]
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អរគុណ។
អ្វីៗ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កន្លែងនេះជារបស់យើង។
ខ្ញុំទើបតែក្រឡេកមើលលំហូរសាច់ប្រាក់របស់ពួកគេ—
នេះមិនមែនជាស្ថានីយប្រេងឥន្ធនៈទាល់តែសោះ។
វាជាមាន់ញីដែលពងមាស។
ពិតប្រាកដណាស់។
យើង​នៅ​ក្នុង​អាជីវកម្ម​មាន់​ដដែល។
ជាមួយនឹងមាន់មាស
ដូចស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈនៅក្នុងដៃរបស់យើង
ឡុងវ៉ាន់ពិតជានឹងចាប់ផ្តើម។
ហោះ​ឡើង។
តោះទៅ។
កុំទៅ - ហោះហើរ។
[ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ កេជាន]
[ភោជនីយដ្ឋានអាហារសមុទ្រឌឺយឿ]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះកន្លែងនេះ?
មិត្តភ័ក្តិខ្ញុំម្នាក់ លក់ខ្លួនមិនដាច់សោះ
ដូច្នេះដោយសារតម្លៃទាប
ខ្ញុំបានយកទាំងអស់។
ស្តុក បុគ្គលិក — អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង​នៅ​នឹង​កន្លែង។
យើងអាចបើកនៅថ្ងៃស្អែកបាន។
មើល​នៅ​ទីនេះ។
បង្កងអូស្ត្រាលី,
1,888 ជីន។
ក្តាម​ស្តេច​ក្រហម ២,៨៨៨ ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ជីន។
តើអ្នកគិតថាតម្លៃទាំងនោះសមហេតុផលទេ?
ថ្លៃម្ល៉េះ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ មែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងកំពុងធ្វើអាជីវកម្មជាមួយអ្នកទិញជាប្រចាំ។
ភាគច្រើនផ្ទេរប្រាក់តាមរយៈសៀវភៅ។
ខណៈពេលដែលអាជីវកម្មកាន់តែធំឡើងៗ អាជីវកម្មកាន់តែរីកចម្រើន
ច្បាស់​ជា​មាន
​គណនី​ពិបាកៗ​ជាច្រើន។
ដូច្នេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពេលខ្ញុំទើបតែចូលមកភ្លាម
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញបន្ទប់ឯកជនមួយចំនួន
ដែលមានលក្ខណៈសម្ងាត់ណាស់។
ពួកគេអាចត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញ។
ជាធម្មតា ក្រៅពីការញ៉ាំអាហារ និងផឹកតែ
អ្នកក៏អាចរៀបចំ
ហ្គេមបៀ និងបង្កើតការតភ្ជាប់បានផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ចាប់ផ្តើមការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកស្រី ជូ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បំពេញវាហើយ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកមួយកែវទៀតបានទេ។
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
អ្នកត្រូវផឹក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
តើ,
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងពិភពលោក
នេះ មានច្បាប់។
ត្រូវទេ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមច្បាប់ មែនទេ?
កុំភ្លេច—
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយ...
ខ្ញុំបានចាត់ចែង ការរៀបចំពិធីបុណ្យសព របស់ឪពុកអ្នក
ដូច្នេះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះអ្នក
ត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកនៅចាំទេថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក?
...អ្នកណាជាមនុស្សនោះ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
វា​ដោយសារ​តែ...
វាដោយសារតែខ្ញុំជំពាក់អ្នក,
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងក៏ដោយ...
ខ្ញុំនៅតែ...
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជំពាក់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកដឹងហើយ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សនោះជានរណា។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់...
អ្នកមិនចាំបាច់
ព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យនិយាយទេ។
-ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
-អ្នកណាកំពុងបញ្ឆោតអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាមនុស្សនោះជានរណា។
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នក...
អ្នកលែងជាប៉ូលីសទៀតហើយ។
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ? អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំបើកបរវិញ?
ចុះ​វា​វិញ?
អ្នកជឿឬមិនជឿ -
ខ្ញុំនឹងជាន់វាឲ្យរាបស្មើ រួចជាន់ពីលើពួកគេ។
បន្តទៅ វាយពួកគេ។ វាយពួកគេ។
វាយពួកគេ។ វាយពួកគេ។ វាយពួកគេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយពួកគេហើយ តើអ្វីទៅ...
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយពួកគេរួច
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកបានបាត់បង់វាហើយ។ អ្នកពិតជាបានបាត់បង់វាមែន។
ឯងឆ្កួតហើយ ឯងមិនដឹងរឿងហ្នឹងទេឬ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានបាត់បង់វាហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចូលគេងភ្លាម។
ទៅគេងទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិននិយាយទេ -
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
វង្វេង​ទៅ។
ចេញទៅ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។
វង្វេង​ទៅ!
វង្វេងបាត់ទៅហើយ!
វង្វេងទៅឆ្ងាយ។
វង្វេង​ទៅ!
ទៅឲ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
ចេញទៅ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។
ឧសភា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយ។
បើអ្នកមិនឆ្លើយ
ហេតុអ្វីត្រូវទូរស័ព្ទមក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ូ ហុងប៉ាវ នៅឯណា?
ខ្ញុំបានដេញគាត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែទៅជាការប្រយុទ្ធ?
គាត់​បាន​ទទួល​វា​ហើយ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីពីគាត់ទេ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីមួយម៉ាត់ទេ។
មិនអីទេ។
កុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នេះ។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយដេកចុះបន្តិច។
យកអ្វីមួយមកញ៉ាំ។
ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ងងុយ​គេង​ពាក់​កណ្ដាល
ហើយ​យល់សប្តិ​ឃើញ​សៀវយី។
នៅក្នុងសុបិននោះ គាត់កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឮច្បាស់ទេ។
វា​បាន​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ឆ្កួត។
មួយឆ្នាំពេញហើយ យើងមិនទាន់បានទៅណាផង។
Xiaoyue
Xu Li
វា​បាន ១០ ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងល្ងង់ខ្លៅនេះពិបាកម្ល៉េះ?
តើយើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាមួយជំហានម្តងៗទេឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ឆ្នាំទាំងអស់នេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរក្សាវាឱ្យនៅជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ?
ឆ្កួត។
អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
ស្វែងយល់ពីចំណុចទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំបានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំហើយ។
នេះជារឿងទាំងអស់ដែលជីវិតខ្ញុំនឹងមាន។
អ្នកក៏ត្រូវជាប់នៅទីនោះដែរ។
ឧសភា។
ក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នា អ្នកគឺជាមនុស្សរឹងរូសបំផុត។
កុំនិយាយបែបនោះ។
តើមានអ្វីដែលមិនអាចឆ្លងកាត់បាន?
ដរាបណាពួកគេនៅតែជាមនុស្ស
មិនយូរមិនឆាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ពេលនេះងងឹតណាស់ -
តើវានៅតែអាចភ្លឺបានទេ?
ទាញវាំងននបើក ហើយវានឹងធ្វើដូច្នោះ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយមកឲ្យអ្នកញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនពិភាក្សាវាឡើងវិញ
ជាមួយលោក ហេ ម្តងទៀត
ហើយគណនាលេខម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
មិនផ្តល់ជម្រើសដល់ពួកគេ។
អ្នកមិនផ្តល់ជម្រើសដល់ពួកគេទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចូរយើងទុកវាចោលនៅត្រឹមនេះសិន។
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងណាស់ ហ៊ឺ។
កន្លែងរបស់អ្នកនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានចេញទៅបើកបរទេឬ?
ឡាន​បាន​ខូច។
ខូច​ហើយ?
កម្មផល ហ៊ឺ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការគ្មានបេះដូង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកដោយក្តីរីករាយ
ប៉ុន្តែអ្នកវាយខ្ញុំដោយបាតស្បែកជើង។
ដូច្នេះនេះគឺជាកម្មផល។ តើអ្នកយល់ហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំ? និយាយមក។
ឡានខ្ញុំខូចហើយ មែនទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
គ្រាន់តែមើលថាតើអ្នកមានការងារអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកវាយខ្ញុំ
ដោយបាតស្បែកជើងមួយនាទី
បន្ទាប់មក​បែរមក
​សុំ​ការងារ​ពីខ្ញុំ​នៅពេល​បន្ទាប់។
អ្នកពិតជាមិនចាត់ទុកខ្លួនឯង
ដូចជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
អ្នកមិនដឹង
ថាខ្ញុំធ្វើការអ្វីនៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកធ្វើការឱ្យ He Biao មែនទេ?
ឧសភា
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកជិតខ្ញុំយ៉ាងនេះ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែ
ដើម្បីចូលទៅជិត He Biao
បន្ទាប់មកស្វែងយល់ថាតើអ្នកណាគាំទ្រគាត់?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងនេះ -
ខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែបងប្អូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
មានគ្រួសារដើម្បីចិញ្ចឹម មានមាត់ដើម្បីចិញ្ចឹម។
បើអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរធ្វើជំនួញយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់ ដំបូងត្រូវ​យល់​រឿង​មួយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ខ្ញុំលែងជាប៉ូលីសទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនដូចបុរសទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកការងារធ្វើនៅទីនេះ
ហើយប្រហែលជាសួរថាមនុស្សនោះជានរណា។
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរកអ្វីមែនទេ?
វាក្តៅ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីមុន...
តើអ្នកចូលចិត្តរថយន្តប្រភេទអ្វីម្តងទៀត?
រថយន្ត G-Wagon។
មិន​អាក្រក់​ទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ឲ្យ​អ្នក​ទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​បើកបរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
ដោះស្រាយឬអត់?
អរគុណ​ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ - សូមគិតវាម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនហួសហេតុពេកហើយ
អ្នកដឹងទេ?
គ្មានអ្នកណាផ្សេងអាចធ្វើការងារនេះបានឡើយ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
អញ្ចឹង...
លោក ហេ បានមានប្រសាសន៍ថា
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ ចូវ
ដែលជំពាក់បំណុលល្បែងស៊ីសងយើង។
គាត់បានប្រើឡានរបស់គាត់ជាទ្រព្យបញ្ចាំ។
អញ្ចឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​យក​ឡាន​មក​វិញ​ទៅ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នក
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ផ្ញើវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសម្លៀកបំពាក់ឲ្យអ្នកប្តូរ។
ពិតណាស់ ដរាបណាអ្នកបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​អស់​លុយ​ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីលុយ។
នេះជាហាងបញ្ចាំ -
យើងខ្វះអ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែលុយ។
ផឹកតែ។
យើងនឹងទៅដោះស្រាយអ្វីមួយនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
នេះជាដីរបស់អ្នកដទៃ។
ចូរមានសុជីវធម៌។
យើងត្រូវយក
ចំណុចខ្ពស់ខាងសីលធម៌ជាមុនសិន។
បុរសៗ,
តើ​លោក Zhou ជា​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា?
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជានរណា?
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ ស៊ូ។
តាមច្បាប់នៃពិភពក្រោមដី,
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថា លោក បាវ។
ស៊ូ ហុងបាវ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លោក ចូវ នេះជារឿង...
តើអ្នកជំពាក់លុយលោក ហេ ខ្លះទេ?
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ—
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅគាត់
ហើយអ្នកទាំងពីរនិយាយវាម្តងទៀត?
បើមិនដូច្នោះទេ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយគាត់។
ប្រគល់​សោរ​ឡាន​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានចេញទៅ ហើយនោះហើយជាវា។
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីទារបំណុលមែនទេ?
ប្រាក់ដែលបាត់បង់នៅតុល្បែងស៊ីសង
គួរតែត្រូវបានទូទាត់នៅតុល្បែងស៊ីសង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានលុយនោះ
ឲ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកមកដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកទាំងពីរគួរតែជាអ្វី?
វង្វេង​ទៅ។
លោក ចូវ រឿងនេះត្រូវបានព្រមព្រៀងគ្នារួចហើយ។
កុំត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកវិញ។
នោះនឹងមិនសមរម្យប៉ុន្មានទេ។
ត្រូវទេ?
អញ្ចឹង។
តើវាជាអ្វី - "លោក បាវ" មែនទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនសមរម្យទេ មែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
វង្វេង​ទៅ!
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពីឧប្បត្តិហេតុមួយ។
មនុស្សមកពីរោងចក្រខ្សាច់ និងក្រួស Chenjiang
បានវាយយើង។
មិនអីទេ សូមអញ្ជើញមកភ្លាមៗ។
បើយើងវាយបកវិញ
នោះរាប់ថាជាការការពារខ្លួនមែនទេ?
វាធ្វើរួចហើយ។
សួស្តី តើនេះជាប្រធានក្រុម Qin មែនទេ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gaoxin។
អ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នកនៅជាមួយយើង។
តើអ្នកណានៅជាមួយអ្នក?
មេ ហុងចាវ របស់អ្នក។
គាត់បានឈ្លោះប្រកែកគ្នា ហើយគាត់នៅទីនេះជាមួយយើង។
សូមមកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម អរគុណ។
យល់ហើយ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកាវស៊ីន]
អង្គុយ។ អង្គុយ។
ពួកគេជា។
អ្នកបាននៅជុំវិញប្លុកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនទេ។
អ្នកបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅខាងក្នុង។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានចេញហើយ
អ្នកមិនអាចត្រលប់
ទៅប្រយុទ្ធ និងសម្លាប់វិញបានទេ មែនទេ?
អ្នកមិនអាចដើរលើ
ផ្លូវចាស់បានទៀតទេមែនទេ?
អ្នកថែមទាំងបានស្លៀកឈុតមួយឥឡូវនេះទៀតផង។
ឈប់ធ្វើរឿងបែបនេះទៅ។
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចកាន់វាបានទេ
ហើយគ្រាន់តែចង់តាមរកនរណាម្នាក់
ទៅធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំអូសទាញម៉ៃចូលទៅក្នុងនោះ។
ម៉ៃមិនមែនជាខែលរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ​ប្រធាន​ក្រុម​ឈីន
អ្នកពិតជាយល់ច្រឡំខ្ញុំលើរឿងនេះមែន។
សួរគាត់ - អ្នកណា ...
ធ្លាប់ជាប់ជំពាក់អ្នកណា?
សួរមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកាវស៊ីន]
ជួបគ្នាម្តងទៀត លោកប្រធានក្រុម Qin។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកមួយម៉ាត់ យល់ព្រមទេ?
គ្រាន់តែពាក្យពីរបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកដូចនេះ ម៉ៃ—
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នាមួយសន្ទុះ។
កុំភ្លេចបើកឡានមកយកខ្ញុំវិញណា៎។
បំពេញធុង។
ខ្ញុំទៅហើយ ប្រធានក្រុមឈីន។
បន្តទៅមុខទៀត។
ម៉ៃ ហុងឆាវ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលនឹកស្មានថាអ្នក
នឹងនៅជាប់នឹងគាត់បែបនេះទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាប៉ូលីស។
អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំជា CI ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើការ
ឱ្យម្ខាងទៀតឥឡូវនេះ?
រត់ជាមួយពិភពក្រោមដី?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើនៅពេលនោះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី សម្រាប់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
យើងមិនដែល
ឈ្នះមនុស្សទាំងនោះទេឬ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
វាដោយសារតែយើងធ្វើតាមសៀវភៅច្រើនពេក។
ខ្ញុំលែងជាប៉ូលីសទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្នាក់ដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ដើម្បីទៅដល់សេចក្តីពិត,
ខ្ញុំត្រូវការវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំលែងខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ
Su Hongbao ដូចកាវ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ខ្ញុំមិនអាចច្របាច់អ្វីមួយចេញពីគាត់បានទេ។
ករណីនេះបានលងបន្លាចខ្ញុំអស់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទៀតទេ - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ឈប់ព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំទៀតទៅ យល់ទេ?
អ្នកលែងអាចរង់ចាំបានទៀតហើយ
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើ?
តើអ្នកណាកំពុងនៅទំនេរ?
តើអ្នកណាមិនស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ?
តាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក,
អ្នកបានត្រលប់
ទៅធ្វើជាចារកម្មវិញហើយ មែនទេ?
សូមប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកមួយភ្លែត។
តើអ្នកគិតថាពួកគេពិតជានឹងទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វី -
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្លួនឯងមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើការសម្ងាត់ក៏ដោយ
ទោះបីជាអ្នកជាចារកម្មរួចហើយក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរមានអ្នកគ្រប់គ្រង
នៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីសទេឬ?
តើអ្នកកំពុងរាយការណ៍ទៅអ្នកណា?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការឯករាជ្យជាចារកម្មមែនទេ?
ឧសភា
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបង្រៀនអ្នកទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបុរសណាម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះមុននេះ
មានរបួសសូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
បន្ទាប់មកតើមានការងារសម្ងាត់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំព្រិចភ្នែកមួយភ្លែត
ហើយអ្វីមួយដូចនេះផ្ទុះឡើង។
រវាងពួកយើងបងប្អូនប្រុសស្រី
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីច្រើនទេ។
អ្នកមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកមានគំនិតរបស់អ្នក វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំផង មែនទេ?
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃសោះ ចប់ហើយ
ហើយអ្នកកំពុង
ប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សជាមួយស៊ូហុងប៉ាវរួចហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ល្មម​ហើយ​ដែល​រអ៊ូរទាំ។
ម៉ៃ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយលេងសើចនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកជាផ្លូវការឥឡូវនេះ។
ស៊ើបអង្កេត។
អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ល្អ។
មិនថាអ្នកជីកកកាយប៉ុណ្ណាទេ
នៅទីបញ្ចប់ តើអ្នកនៅតែត្រូវ
ត្រលប់មក
រកផ្លូវត្រូវវិញមែនទេ?
តើអ្នកមិនទាន់ត្រូវ
ឆ្លងកាត់នីតិវិធី នៅឡើយទេ
ឧសភា?
បើមិនដូច្នោះទេ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ?
សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់មានថ្ងៃណាមួយ...
-ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកអ្នកនៅឯណាទេ ម៉ៃ។
-តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ឬអត់?
បើចង់សួរអ្វីមួយ គ្រាន់តែសួរទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នកបាននៅជិតគ្នា
យូរមកហើយ។
មានព័ត៌មានអ្វីចេញពីវាទេ?
មិនច្រើនទេ។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
មើល​អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយចេញមក
ដោយមិនប្រើអំពើហិង្សាបានទេឬ?
ដោយវិធីនេះ,
លោក ហេ បានសួរ
ហេតុអ្វីបានជា Qiao Defu មិនសូវ
បានលេងនាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទំនងជាមមាញឹកនឹងការងារ។
បន្ទាប់មកអញ្ជើញគាត់ឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
គាត់កាន់តែទៅៗ
អ្នកជំពាក់តិចជាង មែនទេ?
អ្នកយល់ហើយឬនៅ?
លោក។ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់រឿងនោះទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ - តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ លោក បាវ។
គោលដៅរបស់ ហេ បៀវ
មែនទេ? នោះមិនមែនជាលោក ចូវ ទេ។
វាជា Qiao Defu ។
ក្រុម Chengjian?
តែងតែមាននៅក្នុងព័ត៌មាន។
ទើបតែឈ្នះការដេញថ្លៃមួយទៀតហើយ មែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរនាក់នោះបានទាក់ទងគ្នាដោយរបៀបណា?
ថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ ស៊ូ ហុងប៉ាវ
បានសុំឱ្យគាត់នាំ Qiao Defu
ឡើងលើទូកនោះឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
ក្រុមហ៊ុន Chengjian Group...
ហេ បៀវ មិនអាចទ្រាំទ្របាន
គម្រោងកំពង់ផែដោយខ្លួនឯង។
តើគាត់ធ្វើការជាមួយអ្នកណា?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់គាំទ្រពួកគេ។
ហើយ​អ្នក​គាំទ្រ​នោះ
គឺជាមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ឧសភា។
រញ៉េរញ៉ៃ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
ប៉ុន្តែកុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់សំខាន់។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទេឬ?
[គន្លឹះ​លេង​បៀ Texas Hold'em៖
យុទ្ធសាស្ត្រ​ទាំង ៥ ដែល​ត្រូវ​រៀន]
[គន្លឹះប្រាំយ៉ាងដែលត្រូវតែរៀនលេងល្បែង Texas Hold'em]
ចូលមក។
លោក Qiao ។
មន្ត្រីម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូល Qin បាននិយាយថា
គាត់មានការណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបជាមួយគាត់ទេ។
លោក Qiao ។
សួស្តី, សួស្តី។
លោក ឈៀវ ខ្ញុំ
ពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ
នៃការិយាល័យនគរបាលក្រុង។
ឈិន ហ្វេង
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មានទូរទស្សន៍។
មោទនភាពរបស់ហានចូវ។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការងារប៉ុណ្ណោះ។
មក​ផឹក​តែ។ ផឹក​តែ។
មិនអីទេ។
ស្រស់ស្អាត និងគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍
មេបញ្ជាការ ឈិន។
អ្វីដែលនាំអ្នកមក
ទៅកន្លែងខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ការិយាល័យរបស់យើងកំពុងដំណើរការ
យុទ្ធនាការសាធារណៈប្រឆាំងនឹងល្បែងស៊ីសង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញស្រុករបស់យើង
ទស្សនកិច្ច
សហគ្រិនឆ្នើមៗ,
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាសារនោះអាចទៅដល់។
ខ្ញុំមានសៀវភៅណែនាំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា,
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនប៉ះរបស់ទាំងនោះទេ។
[ការធ្វើផែនការរូបភាពម៉ាក]
[ភាពជឿជាក់របស់ក្រុមហ៊ុន]
នោះគឺសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
មក​ចុះ។
លោក Qiao
តើការចេញទៅជិះទូកនោះជាធម្មតាសប្បាយទេ?
វាសប្បាយណាស់។
សូម្បីតែពលរដ្ឋដែលគោរពច្បាប់បំផុតក៏ដោយ
ពេលនិយាយជាមួយប៉ូលីស
មានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
អ្វី? - តើមានអ្វីសប្បាយអំពីវា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទូកប្រភេទអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំទើបតែឮថា
អ្នកតែងតែចេញទៅសមុទ្រ។
គ្រាន់តែសួរ។
ម្តងម្កាល។
ចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិ,
នេសាទ មុជទឹក។
បន្ទាប់មកអ្នក និង
លោក ហេ និង​មនុស្ស​របស់​លោក
​ស្គាល់​ច្បាស់​ណាស់ មែនទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ហេ បៀវ។ អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ?
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
ថ្ងៃនេះអ្នកមកផឹកតែមែនទេ?
ឬដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
ប្រសិនបើវាជាការស៊ើបអង្កេតមួយ
យើងនឹងត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍របស់យើងវិញ
ដើម្បីផឹកតែ មែនទេ?
មើល—
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះពេលក្រោយបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
សូមក្រឡេកមើលសៀវភៅណែនាំ
នៅពេលអ្នកមានពេល។
ពេលអ្នកចេញទៅលេងសមុទ្រដើម្បីសប្បាយ
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាមួយនឹងទូក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
Qiao Defu?
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មាននេះពីណា?
តើវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
អាចទុកចិត្តបាន។
ហេ បៀវ
មិនមានចំណង់អាហារបែបនោះទេ។
ឈៀវ ដេហ្វូ គឺជាម្ចាស់អាជីវកម្មម្នាក់។
ទោះបីជា Qiao បានប្រគល់គម្រោងទាំងនោះឱ្យគាត់ក៏ដោយ
គាត់មិនអាចដោះស្រាយពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ហេ បៀវ
គ្រាន់តែជាកាំភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាកាន់កាំភ្លើង?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវស្វែងយល់។
មេគំនិតនៅពីក្រោយគាត់?
ក្រុម Chengjian របស់ Qiao Defu
ទើបតែមានសុវត្ថិភាព
គម្រោង​សំខាន់​មួយ
​នៅ​ក្នុង​តំបន់​អភិវឌ្ឍន៍​កំពង់ផែ។
នោះជាទំនិញក្តៅពិតប្រាកដ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមើលវា។
ពិតប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំនិយាយថា
យើងចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេត -
ពិនិត្យមើលអ្នកណា
មានការរចនាលើគម្រោងរបស់ Qiao Defu។
ដំបូង​បង្រួម​ឲ្យ​តូច​ចង្អៀត
វិសាលភាព,
បន្ទាប់មកបំបែកម្តងមួយៗ។
ហើយ​ក៏​ជា​នាយក Ye ដែរ
ថ្មីៗនេះ គាត់កាន់តែ
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយ He Biao។
នៅពេលណាដែលគាត់ទំនេរ
ហេ បៀវ តែងតែនាំគាត់ចេញទៅជិះទូក។
វាទំនងជាល្បែងស៊ីសង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្ស
ពីក្រុមមករួចហើយ។
ចូរយើងធ្វើការចាប់។
ឈៀវ ដេហ្វូ គឺជាមនុស្សរសើបម្នាក់
នៅ Hanzhou ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនដំណើរការទៅដោយរលូនទេ។
ខ្ញុំមិនទៅចាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងបង្ក្រាប
ល្បែងស៊ីសងធម្មតាមួយប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
បើគាត់ចាប់បាន
គឺវាកើតឡើងតែប៉ុណ្ណឹង។
មែនទេ?
ហើយប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេចាប់បាន
យើង​ជីក​ឲ្យ​កាន់តែ​ជ្រៅ។
បើយើងមិនចាប់គាត់ទេ...
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើទេ
បន្ទាប់មកយើងគិតវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅជួបរដ្ឋាភិបាលក្រុង
ហើយជួយអ្នកសួរអ្នកនៅជុំវិញ ផងដែរ
អំពីតំបន់អភិវឌ្ឍន៍កំពង់ផែ។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
តើ​ម៉ៃ​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
ថ្មីៗនេះ ម៉ៃ...
នៅតែបើកបរតែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនបានធ្វើសកម្មភាពអ្វីទេ មែនទេ?
គ្រាន់តែកំពុងបើកបរ។ តើគាត់អាចកំពុងធ្វើអ្វីបាន?
លោក ហេ បើមានអ្វីនិយាយមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំម៉ៃ
មកចូលរួមក្នុងរឿងម្សិលមិញ?
ឡានរបស់គាត់បានខូច។ គាត់គ្មានការងារធ្វើទេ។
គាត់ចង់រកលុយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកមិនដឹងថា
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Qin Feng ជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំដឹង។
បើឯងចង់ស្លាប់
កុំអូសយើងចុះទៅជាមួយអ្នកអី។
ម៉ៃបានធ្វើអំពើល្អមួយដល់ខ្ញុំ។
គាត់បានមករកខ្ញុំដើម្បីសុំជំនួយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើល ហើយមិនជួយគាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទៅកាន់គាត់ទេ។
ហើយក្រៅពីនេះ
គាត់មានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការងារ។
វាងាយស្រួលយកគាត់ទៅជាមួយគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកនិយាយលេងល្អណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី តើអ្នកអាចយកវាទៅបានទេ?
ដើរ។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយ។
យើងបានអញ្ជើញ Hongbao មកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចការ។
ឲ្យតែការងារនោះធ្វើបានហើយ 🤧
អ្វីដែលនៅសល់មិនទាក់ទងនឹងយើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកបងប្រុស
របៀបដែលអ្នកនិយាយ...
អ្នកពិតជាត្រូវការ
ដើម្បីមើលវា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកត្រឹមត្រូវរួចហើយ។
ប៊ីវ។
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តលើគាត់មែនទេ?
អរគុណ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទុកចិត្តអ្នកដែលអ្នកប្រើ។
កុំប្រើអ្វីដែលអ្នកសង្ស័យ។
មិត្តភក្តិមួយចំនួន
ចង់បញ្ចូលទឹកប្រាក់ និងទទួលបានកាត។
ពីររយពាន់នាក់ម្នាក់ៗ។
ដោះស្រាយវាសម្រាប់ពួកគេ។
ចេញកាតប្រាំសន្លឹកជាមុនសិន។
លោកស្រី។
មនុស្សទាំងនេះ
បញ្ចូលទឹកប្រាក់ ប៉ុន្តែកុំមកច្រើនទេ។
ពួកគេមានលុយចាយ។
នោះមិនមែនជារឿងរបស់យើងទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយថែរក្សាវា។
ថ្ងៃស្អែក សូម​ឲ្យ​ហិរញ្ញវត្ថុ
​ដាក់​ប្រាក់​នៅ​ធនាគារ។
អ្នកអាចចេញពីការងារបាន។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី ជូ។
ខ្ញុំមកទីនេះបួនដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនអាចគិតថ្លៃវាបានទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចេន។
អ្នកដឹងហើយថាវាយ៉ាងម៉េច -
នៅទីនេះ
អតិថិជន VIP តែប៉ុណ្ណោះ
អាចគិតប្រាក់វាទៅក្នុងគណនីរបស់ពួកគេ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អញ្ចឹង...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
លីវ។
សូម។ មក​ខាង​នេះ។
គាត់មិនអាចបង់វិក្កយបត្របានទេ។
មនុស្សម្នាក់អាចញ៉ាំបានប៉ុន្មានដែរ?
វាមិនមែនជាអាហារពិតប្រាកដនោះទេ។
គាត់បានបាត់បង់ សន្លឹកបៀរ រាប់រយពាន់សន្លឹក ។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់ធ្លាប់ជា
ប្រធានផ្នែកវះកាត់ទ្រូង
នៅមន្ទីរពេទ្យ City Second។
ក្រោយមកគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
នៅក្នុងការបង្ក្រាបល្បែងស៊ីសង
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់លេងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់តែងតែទៅផ្ទះរបស់ ហេ បៀវ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចេន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងធ្លាប់ជួបគ្នានៅតុបៀរពីមុនមក។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំបានបង់វិក្កយបត្រនោះឱ្យអ្នកហើយឥឡូវនេះ។
ចូរហៅវាថាការបង្កើតមិត្តភាព។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណច្រើន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
មិនអីទេ។ ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
ពេលខ្លះយើងអាចលេងបៀរជាមួយគ្នាបាន។
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាហើយឬនៅ?
វាចប់ហើយ។ អ្វីៗដំណើរការល្អហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
មិនអីទេ មិនអីទេ ទាក់ទងមកណា៎
មកលេង ហើយចេញក្រៅលេង។
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen។
មក​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់។
អ្នកគ្រាន់តែទុកគាត់ចោលបែបនេះមែនទេ?
ចុះ​បំណុល​ល្បែងស៊ីសង​ដែល​គាត់​ជំពាក់​វិញ?
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
ពូ លីមីន មកដល់ហើយ។
នាយក Chen ក៏នៅទីនេះដែរ។
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃដ៏រីករាយមួយ។
សូមអរគុណលោកនាយក Chen ដែលបានផ្តល់
ឱកាសឱ្យយើងខ្ញុំទទួលភ្ញៀវសម្រាប់អាហារ។
យើងរង់ចាំ
ថ្ងៃនេះយូរមកហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
លោក លីវ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អញ្ចឹង...
ប្រធានផ្នែក ឈីន បានធ្វើការ
ឱ្យខ្ញុំអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកក៏ជាសាច់ញាតិដែរ។
យើងស្ទើរតែជាក្រុមគ្រួសារ។
វាពិតជាអរគុណដល់
ការដឹកនាំរបស់នាយក Chen។
បើមិនដូច្នោះទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើការដោយរបៀបណា
យ៉ាងរលូននៅក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍មែនទេ?
ត្រូវទេ?
កាលពីមុន Longwan ពិតជាមាន
បញ្ហាមួយចំនួន,
បានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកច្រើនណាស់។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវាដែរ។
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​ខាងមុខ ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ដែរ​ថា
យើង​អាច​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​ជិតស្និទ្ធ​បាន​។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងផឹក
ឆ្នាំងនេះជាការពិន័យលើខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកឃើញទេ
អ្វីដែលកន្លងផុតទៅគឺកន្លងផុតទៅហើយ។
ចូរយើងងាកទៅរករឿងចាស់ៗវិញ។
បាទ/ចាស៎។
មក​ចុះ។
អរគុណលោកនាយក។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងលើកកែវជូនអ្នកមុន។
មក​ចុះ។
សូមឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
-អរគុណ។
-យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបាននាំយករបស់របរមួយចំនួនមកជូនជាពិសេស
ជំនាញពិសេសរបស់ឡុងវ៉ាន។
មាន់ឡុងវ៉ាន។
អ្នកពិតជាត្រូវតែ
សាកល្បងវា។
វាជា
ស្រស់បំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺយូរហើយ
ថាមាន់ឡុងវ៉ានល្បី។
មិនធ្លាប់មានវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ ហើយសាកល្បងវា។
បើវាល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើខ្លះទៅឪពុកម្តាយខ្ញុំដែរ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
សូមទុកអាសយដ្ឋាន
ហើយយើងនឹងដឹកជញ្ជូនដល់កន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយជាមួយ Longwan
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនោះ។
ពិតជាមានមែន
បញ្ហាមួយចំនួនក្នុងការអភិវឌ្ឍ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានដំបូន្មានពីអ្នក។
«ដំបូន្មាន» អាចនិយាយច្រើនពេក។
តើអ្នកកំពុងជួបប្រទះបញ្ហាអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតម្រៀបពួកគេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំអាច
សម្រាប់ស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺលោក Qiao នៃក្រុម Chengjian
មានឥទ្ធិពលច្រើន។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់។
លោក លីវ អ្នក
ចាប់អារម្មណ៍លើ
ការសាងសង់តំបន់អភិវឌ្ឍន៍មែនទេ?
ចំពោះលោក Qiao
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
ការធ្វើការណែនាំខ្លួន
មិនមែនជារឿងពិបាកនោះទេ ប៉ុន្តែ
ថាតើអ្នកអាចឡើងរថភ្លើងនោះបានឬអត់
អាស្រ័យលើអ្នក។
យើងពិតជានឹងខិតខំប្រឹងប្រែង។
អរគុណលោកនាយក។
មក​ចុះ។
នាយក។
នាយក សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំណែនាំមនុស្សម្នាក់ឲ្យអ្នកស្គាល់។
នេះជាអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ។
អ្នកស្រី ជូ។
នេះ​ជា​នាយក ចេន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក នាយក ចេន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក,
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ស៊ីស៊ី។
ក្នុងនាមភោជនីយដ្ឋានយើងខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
កាត VIP មួយ។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍ក្នុងការមកលេង។
អ្នកមានសុជីវធម៌ពេកហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ -
ខ្ញុំពិតជានឹង
មកទីនេះញឹកញាប់នៅពេលអនាគត។
នាយក Chen សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកកែវជូនអ្នក។
មក​ចុះ។
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយ។
នាយក ចេន។
មិនអាក្រក់ទេ។
លោក Qiao
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះកន្លែងនេះ?
អ្នកអាចមកទីនេះញឹកញាប់នៅពេលអនាគត។
មិនអាក្រក់ទេ មិនអាក្រក់ទេ។
បរិស្ថាន​ដ៏​ប្រណិត។
ស្ងាត់ជ្រងំកណ្តាលភាពអ៊ូអរ។
កន្លែងដ៏កម្រ និងស្រស់ស្អាតមួយ។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ -
លោក លីវ មកពីឡុងវ៉ាន
បានឮថាអ្នកចូលចិត្តនេសាទ
ហើយបើកបរជុំវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងបែបនេះ។
យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះលោកនាយក Chen
លោក Qiao ដែលបានជួយយើងរៀបចំ
កិច្ចប្រជុំនេះជាមួយអ្នក។
តាមពិតទៅ យើងមិនសូវពូកែនិយាយទេ
ប៉ុន្តែយើងចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកដោយស្មោះ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្ត
ផ្តល់ឱកាសនេះដល់យើង
ឡុងវ៉ាន់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
បានមួយហើយ!
សំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រាល់ពេលដែលត្រីខាំម្តងៗ
ខ្ញុំតែងតែដោះវាចេញដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាភាពសប្បាយរីករាយ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
លោក លីវ
អ្នកមិនសូវនេសាទញឹកញាប់ទេ មែនទេ?
កាលយើងនៅក្មេងនៅមាត់សមុទ្រ យើងទាំងអស់គ្នា
បានប្រើសំណាញ់ដើម្បីចាប់ត្រី។
ការប្រើប្រាស់សំណាញ់គឺសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
ការនេសាទមិនមែនទេ។
អ្នកព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីឲ្យត្រីខាំ
និងត្រី
គ្រាន់តែមិនធ្វើ។
វាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគេចចេញ។
ការនេសាទគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការនេសាទគឺដូចជា
សមរភូមិ​នៃ​ប្រាជ្ញា។
ពិតប្រាកដណាស់។
នោះជាការនិយាយដ៏ល្អណាស់។
បើខ្ញុំមានឱកាស,
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀនពីអ្នកណាស់។
ពីខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំមើលអ្នក,
ខ្ញុំនឹកឃើញដល់ខ្លួនឯងនៅពេលនោះ -
មិនដែលទុកឱកាសណាមួយឱ្យកន្លងផុតទៅឡើយ។
ប៉ុន្តែ...
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
យើងពិតជាខ្វះដៃគូមែន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវមើលសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
នៅដំណាក់កាលដំបូងយើងនឹងព្យាបាលវា
ជាការវិនិយោគនៅខាងអ្នក។
ពេលយើងស្គាល់គ្នាម្តងៗ
យើងអាចនិយាយអំពី
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការកាន់តែស៊ីជម្រៅនៅពេលក្រោយ។
ធានា​ថា​បាន​។
យើងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេលើផ្នែកហិរញ្ញប្បទាន។
បន្ទាប់មក ចូរយើងរកពេលវេលា
ដើម្បីពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យា។
មិនអីទេ លោក ឈៀវ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យពួកគេ
ព្រាងកិច្ចសន្យាភ្លាមៗ។